♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Ready?
Action.
Cut! Kerja bagus!
(Song Geu Rim)
Kerja bagus hari ini.
Sakit sekali.
Kau kenapa?
Apa mengantarmu
pulang akan cukup?
Dunia drama dibayar
dengan dunia drama juga,
jadi anggap saja
kita sudah seri.
Dan jangan ikuti aku lagi.
Mengerti?
Karena aku tidak akan
setuju ke acara radio.
Tak perlu. Aku akan pulang
sendiri, meski harus merangkak.
Turunkan aku!
Turunkan aku.
Apa kau sangat membenciku?
Kenapa?
Atau apa kau sebegitu bencinya
dengan radio? Kenapa?
Apa yang paling kau benci?
Mengapa aku harus
mengatakan itu padamu?
Kau sengaja menyandungku
empat tahun yang lalu...
di pesta amal, kan?
Pikirmu aku bodoh?
Kau sengaja membuatku marah...
dan memulai
pertengkaran denganku.
Memangnya apa salahku padamu?
Apa masalahmu?
Kita mau kemana?
Turunkan aku.
Aku tidak mau ke rumah sakit.
Bagaimana bisa kau mengabaikanku
pada saat seperti ini?
Tunggu...
Kenapa dia bisa tahu,
aku tinggal disini?
Kenapa kau bisa tahu,
- Keluarlah.
- Bagaimana kau tahu?
Ingin aku untuk
menggendongmu lagi?
Kau sengaja tidak keluar...
karena ingin aku gendong lagi?
Ji Soo Ho.
Kau tidak boleh menghilang
begitu saja dari lokasi syuting.
Bagaimana dengan jadwalmu?
Harusnya kau bilang
padaku jika ingin pergi.
Meskipun kau pergi 2
menit atau 2 jam,
bagi kami, kau bisa di
anggap orang hilang.
Kau mengantar pulang gadis itu?
Kau boleh pergi sekarang.
Aku akan mengurus masalah
pemotretan iklan.
Kau tidak pernah bertingkah
seperti ini sebelumnya...
Tn. Kim.
Tadi kan aku sudah menyuruhmu
pergi dengan sopan.
- Apa ini?
- Buka pintunya.
(Sistem kunjungan, aku
bisa menahan lidahku)
Ji Soo Ho.
Apa ini?
Ada penggemar yang menguntitmu?
Jika tidak dibuka,
aku bisa buat onar di sini.
Siapa orang ini?
Aku akan menyingkirkannya.
Aku menyuruhmu pergi.
Kau siapa?
Aku manajer nya Ji Soo Ho.
Baiklah. Permisi.
Mungkin aku harus
menjadi manajermu.
Kenapa barangmu banyak sekali?
Aku akan tinggal di sini.
Aku masuk sekolah kedokteran...
sebagai mahasiswa terpintar dan
lulus dengan nilai tertinggi.
Kau tak tahu?
Kau tidak mau diberikan
pengobatan...
atau tidak mau
berkonsultasi kesehatan.
Kau tidak mau
mendengarkanku, maka...
Maka?
Aku akan mengikutimu kemanapun
selama 24 jam sehari.
Kau berada dalam masalah.
Aku lapar. Ada makanan?
Kedengarannya menyenangkan.
Apa aku bisa membawa Penulis
Radio ke hotel juga?
Aku tidak pernah datang ke sini
bersama penulis sebelumnya.
Kenapa kau selalu
muncul di hadapanku?
Maaf?
Kenapa kau...
selalu muncul di hadapanku?
Ahh, Ji Soo Ho...
Song Geu Rim?
Ya.
Saya rasa mereka ingin
mencoba merekrut Soo Ho...
sebagai DJ radio mereka.
Gadis itu mengejarnya
saat syuting.
Dia tidak hadir ke
pemotretan iklan....
untuk mengantarnya pulang.
Langsung saja ke intinya.
Bagaimana pendapat Soo Ho?
Saya belum yakin,
tapi sepertinya dia tertarik.
Soo Ho tidak punya
ponsel atau manajer.
Itu sebabnya, aku memintamu
untuk mengikutinya.
Namun, kau selalu...
membuatku kecewa.
(Jin Tae Ri)
Silakan keluar.
Baik.
Nn. Nam!
Apakah ada pembaruan
mengenai kontrak...
dengan Ji Soo Ho yang kita
bicarakan sebelumnya?
Aku sedang bersama beberapa
reporter sekarang,
dan rasanya aku ingin berbicara.
Mohon maaf. Maafkan saya.
Apa-apaan...
Hei.
Aku selalu meminta Nn. Choi untuk
menata rambutku selama bertahun-tahun.
Bisakah seseorang menjelaskan
kepadaku kenapa malah...
pegawai baru yang sedang
menyentuh rambutku?
Saya akan melakukannya
dengan benar.
Berhenti menyentuh rambutku.
Aku sudah menyuruhmu untuk memanggil Nn.
Choi ke sini.
Ya, terima kasih.
Omo, Tae Ri-ssi.
Aku menonton dramamu yang
tayang jam 5 sore itu.
Hoobae-nim!
Aku seniormu, tapi
kau tidak menyapa.
Aku kemari untuk
menerima salam darimu.
Kau kesulitan mengenali wajah?
Atau mungkin kau tidak
pernah punya TV di rumah.
Apa kau tidak tahu
sudah berapa tahun...
aku memulai debutku
dan muncul di televisi duluan?
Dia bicara apa.
Hei. Hobae-nim.
Kau ingin memberikan
sapaan yang benar,
atau apa kau ingin
rambutmu rontok...
dan masuk ke artikel
halaman depan bersamaku?
Hobae-nim.
Jika lain kali kau
tidak menyapa lagi,
aku sungguh akan menjambak rambutmu.
Mengerti?
Tn. Lee.
Mengapa memintaku
datang ke sini?
Kakimu kenapa?
Ah...
Ada sesuatu terjadi.
Tn. Lee...
Masuklah.
- Ini mejamu.
- Apa?
Mejamu hilang
karena kau dipecat.
Aku juga sering
mengirim kartu pos.
Bukankah tempat ini bagus?
Ya.
Bagus, tapi...
Bagaimana dengan Ji Soo Ho?
Anu...
Aku harus berbicara
denganmu soal dia.
Tn. Lee, ada sesuatu
yang harus kukatakan.
Mari kita bicara di luar.
Aku bertemu dengan Ji Soo Ho,
dan dia sangat tidak
cocok untuk acara radio.
Ada kandidat yang
lebih baik dari dia.
Kita bahkan belum
membuat konsep.
Kita tidak bisa merekrut DJ...
dan mencocokkan dia dengan
tema yang kita punya.
Maksudmu, dia menolak?
Tidak, bukan itu maksudku.
Bagaimana Oh Ji Soo?
Dia benar-benar populer
akhir-akhir ini.
Jadi dia menolaknya?
Maksudku...
Kenapa harus Ji Soo Ho?
Aku mencoba untuk tidak
berbuat sejauh ini,
tapi Ji Soo Ho benar-benar gila.
Tak apa. Aku lebih gila.
Tapi...
Ji Soo Ho...
tidak terlihat seperti
orang radio, kan?
Kurasa dia akan sangat
menyepelekan kita.
Bagaimana kau tahu?
Magnae.
Dia orang yang paling
tidak mungkin bisa...
berteman dengan radio.
Bukankah itu sesuatu
yang harus kita lakukan?
Aku punya satu alasan lagi,
tapi akan kuberitahu itu
setelah kau merekrutnya.
Ah... Sungguh.
Apa yang harus aku lakukan?
(Teruntuk Moon Sung Woo...)
Jika kau dipecat, pergilah.
Jangan seperti itu.
Kenapa bersikap
jual mahal begini?
Kenapa ingin sekali
berbicara denganku?
Anda sudah menjadi
DJ selama 30 tahun.
Anda sudah membujuk para
pendengar di seluruh dunia.
Anda adalah bintang radio
yang bertahan begitu lama.
Maka itulah, tolong
beritahu aku.
Beritahu apa?
Bagaimana cara membujuk
seseorang yang membenci radio?
Anda menjadikanku penulis. Anda
tidak boleh mengabaikanku.
Jangan salahkan aku.
Itu benar.
Ibuku dan aku sudah menjadi
penggemar Anda selama 10 tahun.
Lihat. Aku mungkin mengirim...
lebih dari 100 kartu
pos ke acara Anda.
Aku belajar bahasa Korea dan
musik melalui acara Anda.
Aku bahkan belajar mengenai
hidup dan menulis.
Lalu kenapa kau tidak
becus menulis?
Kau ingin aku berbuat apa?
Bagaimana bisa aku membantumu
merekrut Ji Soo Ho?
Ibuku dan aku melewati
masa-masa sulit berkat Anda.
Sama seperti bagaimana
Anda meyakinkanku,
katakan padaku bagaimana aku
bisa meyakinkan Ji Soo Ho...
Aku bisa yakin pada
radio bukan karena...
sebuah strategi tapi
karena karena ketulusan.
Aku akan pergi.
Terimakasih. Aku cinta padamu.
Kau tidak ingin membeli ponsel?
Jika tidak menginginkan manajer,
bagaimana kalau sekretaris?
Itu tidak akan jadi sekertarisku,
tapi jadi sekertarismu.
Katakan apa saja.
Aku tidak membutuhkannya.
Lalu haruskah aku memecat Tn.
Kim juga?
Aku mempekerjakan dia
karena kau yang minta.
Tapi, kau malah mengubah Tn. Kim
menjadi orang-orangan sawah.
Kita akan membicarakan
bisnis sekarang.
(Ajuan Proposal Produksi
Film Dokumenter)
Mereka ingin membuat film
tentang keluarga kita.
Sutradara nya, Kim Sang Soo.
Kita akan menangani semua
penempatan produk dan pemasaran.
Kurasa itu sudah cukup. Apa
kita harus menjual diri kita?
Tentu saja.
Hanya dengan berjalan dan
bernapas bisa dapat uang.
Kau harus tahu berapa
jumlahnya dalam setahun.
Aku tidak mau.
Kau tidak mengikuti
jadwal tadi malam.
Mahal sekali biaya untuk menghentikan
artikel yang bisa merusak nama baik kita.
Aku tidak ingin membicarakannya.
Bulan depan hari ulang tahunmu.
Aku memberimu hadiah
ulang duluan...
karena cuaca semakin dingin.
Anakku.
Bukankah sudah aku bilang?
Apapun keahlianmu,
apapun kecerobohanmu,
dan apapun yang kau lakukan...
Bahkan kau bernapaspun...
bisa menyakitiku.
Aku akan mengatur pertemuan
dengan sutradara minggu depan.
Kita akan mengikuti
naskah seperti biasa.
Aku tidak mau.
Kurasa, aku tidak bisa
tersenyum di depan kamera...
yang ada di sekitarku
selama 24 jam.
Ayahmu syuting di luar negeri.
Kita akan mengadakan
pesta sendiri.
Baik.
Lilinnya meleleh. Cepat tiup.
Selamat ulang tahun.
Soo Ho.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan
pada hari ulang tahunmu.
Kau bukanlah...
anakku.
Apapun keahlianmu,
apapun kecerobohanmu, dan
apapun yang kau lakukan...
Bahkan kau bernapaspun...
Pastikan untuk
jangan menggangguku.
Kau harus bersikap
baik-baik, mengerti?
Dok.
Hei, Dok.
- Ada apa, pasien?
- Beri aku pil tidur.
Ditolak.
Jika kau konsultasi dulu, aku
akan memberikan resepnya.
Aku menderita insomnia.
Tidak, itu adalah depresi.
Semua selebriti terkena itu.
Kami selalu syuting sampai
malam, dan akting karakter baru.
Kami sangat tertekan
karena terpapar...
- ke depan publik.
- Pasien.
Kau menangis belakangan ini?
Sudah berapa kali aku bilang?
Meskipun kau menangis
karena bahagia,
sedih, atau frustrasi, aku
hanya akan meresepkan...
pil untukmu saat kau menangis.
Kau selalu tersenyum palsu.
Ini peringatan terakhirku.
Tidak ada pengobatan,
tidak ada resep.
Aku serius.
Apakah ini JH Entertainment?
Aku penulis radio
bernama Song Geu Rim.
Aku menghubungi, untuk
merekrut Ji Soo Ho.
Aku ingin bertemu dengan Presdir
atas permintaan tersebut.
Beliau sedang ada
pertemuan saat ini.
Kapan pertemuan nya selesai?
Saya rasa saya tidak bisa memberi
tahu Anda. Selamat tinggal.
Tunggu. Aku...
Kenapa dia tidak
bisa memberitahuku?
Halo, aku Song Geu Rim. Aku
yang menghubungimu tadi.
Apa aku bisa bertemu
dengan Presdir nya?
Atau mungkin manajer
Ji Soo Ho...
Anda butuh janji temu.
Jangan seperti itu. Aku benar-benar
seorang penulis radio.
Pernah dengar Mi Nu's Happy 6pm?
Anda tetap harus
membuat janji temu.
Bagaimana aku bisa
bertemu mereka...
jika mereka tidak mengizinkan
aku mengadakan pertemuan?
Aku akan menunggu di sana sampai Nn.
Nam berluang.
Apa boleh?
Aku akan mendengarmu
selagi kita di jalan.
Anu, masalahnya adalah...
Kau datang lagi hari ini,
untuk merekrutku.
Aku akan mendengarmu,
jadi bicaralah.
Bersabarlah, Geu Rim.
Hanya sekali ini saja.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita
ke kafe dan bicara...
Tidak, aku tidak punya waktu.
Aku akan mendengarkan selama
30 menit perjalanan pulang.
Tentu, tentu saja.
Aku akan mengantarmu ke
rumah dengan selamat.
Aku memiliki SIM komersial.
Aku sudah biasa
mengantar jemput...
DJ dan tamu kami...
dan aku jadi pengemudi yang
berpengalaman karena itu.
Kau bisa mempercayaiku.
Maaf...
Ini. Bisa tolong di lihat-lihat?
Aku membuat ini untuk
mengenalkan...
- tentang radio...
- Lalu?
Apa acara terbesarmu?
- Belum ada.
- Apa sudah memenangkan penghargaan?
Tidak ada.
Dimana aku bisa melihat-lihat
hasil pekerjaanmu?
Anu...
Jika kau setuju untuk
menjadi DJ kami,
maka itu pertama kalinya
aku menjadi penulis utama.
Apa radio akan membayar lebih?
- Apa untuk membesarkan berita?
- Apa?
Sebutkan satu keuntungan...
saat sedang berada
di depan kamera.
Apa kau tahu, aku di bayar
berapa di sebuah per episodenya?
Apa kau tahu jika
itu dihitung...
selama satu tahun penuh?
Terima kasih.
Tak ada yang ingin
dikatakan lagi, kan?
Aku memberimu banyak kesempatan,
tapi kau tidak
bisa meyakinkanku.
Dua penghargaan Aktor Terbaik
di Cheongryong Awards.
Kau memenangkan penghargaan
akting untuk dramamu juga.
Kau berada di iklan
setiap stasiun TV.
Kau menjual ponsel
lagi dan lagi,
dan bahkan bir.
Makanya, aku
menganalisis karirmu,
dan kau menyusuri
jalan yang salah.
- Lalu?
- Lalu,
radio adalah jawabannya.
Lepaskan topeng mewah itu,
dan tunjukkan pada mereka,
siapa dirimu sebenarnya.
Inilah saatnya untuk
memulai lembaran baru...
dalam hidupmu. Aku
sangat yakin itu.
Soo Ho-ssi.
Kau dikelilingi oleh
kamera selama 15 tahun.
Tidak ada kamera di radio.
Makanya, bayarannya tak
sebanding dengan...
berita media atau di TV.
Tidak ada kilatan cahaya
yang terjadi di stan.
Tidak ada naskah karangan juga.
Tapi Soo Ho-ssi.
Itulah mengapa kesempatan ini
akan sangat baik untukmu.
Itu sebabnya...
Aku benar-benar ingin
mengenalkan radio kepadamu.
Berikan kunci mobilnya.
Ya. Ini.
Selamat tinggal.
Sebentar.
Tolong lihat ini sekali saja.
Hanya lima menit.
Tonton ini selama lima menit,
dan dengarkan radio
selama 50 menit.
Tolong pertimbangkanlah secara
serius selama lima hari.
Kumohon?
Song Geu Rim-ssi.
Ya?
Sudah berapa lama kau
berada di industri ini?
- Kenapa masih belum tahu?
- Apa?
Sudah kukatakan, aku tak akan
pernah pergi ke radio bodoh itu,
dan tolong jangan
pernah muncul...
ke lokasi syuting, ke
agensiku, atau di manapun.
Aku sudah mencoba mengatakannya
baik-baik, demi kesantunan.
Kau tidak mengerti saat
dibicarakan dengan baik-baik?
Selain itu,
mengapa kau membuatku
mengatakan ini?
Aku akan mengatakannya
sekali lagi.
Berhenti muncul di hadapanku.
Tolong.
Aku tidak akan pernah
ikut ke radio bodoh itu.
Maaf, Soo Ho-ssi.
"Radio bodoh"?
Apa itu "radio bodoh"?
Kenapa kau menempatkan kata
"bodoh" setelah kata "radio"?
Apa kau pernah...
melangkah kaki ke
dalam sebuah radio?
Apa kau pernah mendengarkan
radio dengan benar?
Mulai sekarang,
aku akan mengajarimu apa
makna radio sesungguhnya...
agar kau tidak pernah bisa
mengatakan sesuatu seperti itu lagi.
Kau akan tahu, bagaimana hal
itu akan mengubah hidupmu.
Aku tidak akan muncul
di hadapanmu lagi.
Aku akan selalu berada di
sampingmu dan langsung "muncul".
Apa kau mengerti?
Jadi,
aku harus terus
mengikutimu kemanapun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemuimu besok
dan besoknya lagi.
Berani-beraninya dia
meremehkan radio?
Kau boleh tidak menghormatiku,
tapi kau tidak boleh
meremehkan radio.
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Ji Soo Ho, brengsek.
Maksudku,
bagaimana bisa dia meremehkan
radio seperti itu?
Tidak boleh begitu, kan?
Apa sikap Ji Soo Ho
sangat brengsek?
Bukan maksudku brengsek...
Aku yakin, anak
ini menganggunya.
Sangat jelas
Tentu saja.
Lalu apa?
Apa menurutmu kau
bisa memenangkannya?
- Kau yakin?
- Tidak mungkin.
Aku pikir...
jika aku tulus,
dia akan menghargai
ketulusan itu.
Pemikiran yang indah.
Ketulusan?
Geu Rim, aku pikir...
kau harus...
menyerah dan menghubungi Nn. La
Minta dia untuk menjadikanmu
asisten penulis...
untuk acara berikutnya.
Tapi...
Aku tidak bisa mundur...
setelah diperlakukan
seperti itu.
Ji Soo Ho.
(Sun bertemu dengan Dan
Hwi dan harus menipunya.)
Pasien. Ayo kita makan.
Kembalikan.
("Rainy Day")
Ayolah.
Kau tidak bisa tidur
tadi malam...
dan terus terbangun, bukan
begitu, pasien depresiku?
Aku menyiapkan makanan
yang membantumu tertidur.
Berikan aku pil tidur.
Tidak.
Aku mencari penawar,
bukannya obat.
Dok.
Jika aku begadang
semalaman lagi...
karena kau tidak memberiku obat,
apa yang harus aku lakukan
saat syuting besok?
Akan sangat bagus.
Aku ingin melihatmu mengantuk.
Lalu apa? Apa yang harus aku
lakukan untuk terus berakting...
tanpa meminum obat?
Pertama,
makan ini. Dan...
katakan padaku
bagaimana perasaanmu.
Kita lewati tahap
satu perawatanmu.
Bagaimana perasaanku?
Katanya tanpa aku katakan,
kau akan mengerti.
Makanya, aku memanggilmu disini,
membayar 5x lipat gajimu.
Aku hanya bercanda.
Bagaimana aku bisa tahu
jika kau tidak bilang?
Aku bukan penciptamu.
Hei, aku menghabiskan banyak
waktu untuk memasak ini.
Sial. Aku gagal lagi. Lagi.
Hari ini gagal.
Asin sekali.
Mengapa kau meneleponku...
tujuh kali?
Mengapa tidak kau angkat,
saat tahu kalau aku
menelepon tujuh kali?
Itulah sebabnya aku datang.
Tapi...
kau sudah menua.
Make-up tidak sesuai
dengan usiamu.
Itu bukan urusanmu
Apa penata rambutmu melakukan
pekerjaannya dengan benar?
Aku tidak akan mengeluh
soal dirimu yang suka...
main-main dengan aktris, tapi
tolong jauh-jauh dari staf-ku.
Jadi apa yang membuat
suasana hatimu jadi buruk,
sampai memanggilku kesini?
Anakmu.
Apa kau tahu dia aneh?
Akan aneh jika dia tidak aneh.
Aku tidak sedang bercanda.
Ini adalah bisnis.
Kita harus menghentikannya
sebelum dia menjadi aneh.
Jika ingin melanjutkan...
hidup seperti yang kau
lakukan sekarang.
Aku yakin kau tahu
apa yang aku maksud.
Pindahlah kerumah sebentar.
Kau boleh membawa kekasih
mudamu, kalau mau.
Keluar. Aku ada kerjaan.
Tidak. Mengapa kau pergi
sendiri tanpa manajermu?
Keluar sana. Aku harus syuting.
Aku juga pergi ke sana.
- Apa?
- Aku bilang aku akan mengikutimu...
24 jam sehari. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Jadi,
Aku harus terus
mengikutimu kemanapun.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemuimu besok
dan besoknya lagi.
Kudengar, syuting
kemarin luar biasa.
Kenapa yang begitu selalu
terjadi saat aku tidak di sini?
Tapi siapa gadis itu?
Kudengar, dia seorang penulis.
Kau sudah setuju?
Lakukanlah untuknya.
Kau tidak kasihan?
Dia seorang penulis.
Rumornya sudah menyebar.
Rumor apa?
Song Geu Rim. Lady Kamikaze.
[Kamikaze : Penerbang berani mati]
Penulis yang akan melakukan
apapun demi merekrutmu.
Siapa yang bilang begitu?
Itu yang dikatakan
seluruh kru hari ini.
Aku jadi kasihan pada gadis itu.
Aku pasti akan setuju,
jika dia memintaku.
Kita harus memanggil
Lady Kamikaze malam ini.
Coba kita lihat apa dia jago
juga menangani alkohol.
Berhenti muncul di hadapanku.
Tolong.
Aku tidak akan pernah
ikut ke radio bodoh itu.
Ibu.
- Apa Ibu tahu Ji Soo Ho?
- Ji Soo Ho?
Siapa itu?
Lihat?
Dia tidak begitu terkenal.
Mengapa sikapnya sombong sekali?
Dia bahkan bukan
artis yang terkenal.
Kenapa? Ada apa?
Ibu. Segalanya selalu dilakukan
tiga kali percobaan, kan?
Benar. Kau harus selalu
mencoba tiga kali.
Kau tidak bisa berhenti
setelah mencoba sekali saja.
Aku tidak membesarkan anak perempuanku
untuk menjadi seperti itu.
Bagaimana jika aku tidak
berhasil setelah tiga kali coba?
Maka, ubahlah prinsipmu.
Bagaimana?
"Ada sembilan babak dalam
sebuah permainan."
Bagaimana jika aku gagal bahkan
setelah sembilan kali mencoba?
Kalau begitu...
"Jika pada awalnya kau tidak
berhasil, coba, dan coba lagi."
Kau harus mencoba lagi dengan
rencana jangka panjang.
- Begitu, ya?
- Iya.
Ibu. Aku anaknya siapa?
Beginilah baiknya saat
aku diajarkan di rumah.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Maka, aku akan makan
dengan lahap...
dan melakukan
percobaan ketigaku.
Ya. Semoga berhasil.
Kau bisa melakukannya.
Aku setuju dengan apa
yang kau katakan,
tapi kurasa kita bisa mendapatkan
hasil yang lebih baik.
Ini sudah cukup sempurna.
Kita sudah take sebanyak 7x.
Kau mau lagi?
Lihatlah betapa manisnya itu.
Makanya, kita undang Lady
Kamikaze ke pesta penutupan kita.
Dia keren
Kita lihat apa dia jago
juga minum alkohol.
Aku merasa bosan belakangan ini.
Itu pasti menyenangkan.
- Siapa yang punya nomor teleponnya?
- Aku punya. Aku akan menelponnya.
Call. Bagus.
Persiapkan dirimu. Kita
akan minum beneran.
Pasti sangat menyenangkan.
Halo, Tn. Jo.
Apa benar kalau Ji Soo Ho
akan ada di sana malam ini?
Ya, dia mungkin datang.
Datang saja.
Ada banyak penggemar
Lady Kamikaze di sini.
Aku mengerti.
Kirimkan alamatnya.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini juga.
Nah.
- Terima kasih.
- Kau hebat sekali.
- Baik.
- Terima kasih.
Kau sebenarnya siapa?
Kenapa sampai
mengikutinya kesini?
Kenapa galak begitu.
Kita saling memperkenalkan
diri secara formal dulu.
Aku manajer Ji Soo Ho. Dan kau?
Aku manajer Ji Soo Ho.
Maka, kalau begitu aku...
teman SMA nya Soo Ho...
atau seseorang dengan
hubungan rahasia dengannya.
Ayo. Kita berjabat tangan.
Terima kasih.
Apa kau sungguh tidak akan
datang ke pesta penutupan?
Aku punya rencana besok, jadi
aku harus pergi lebih awal.
Ayolah, Soo Ho.
Pergi bersama kami.
Penulis itu juga ikut.
Ayolah. Kita bermain
dengan Lady Kamikaze.
Kau harus datang untuk
bersenang-senang.
Ayo.
Ini.
Ini. Minumlah.
- Lady Kamikaze datang.
- Halo. Halo.
- Kau terlihat sangat cantik.
- Halo
Halo, Pak Sutradara.
Kau terlihat keren
seperti biasa.
Pemeran penggantiku datang.
Halo.
Aku membawa ini
untukmu, Da Seul-ssi.
Katanya, kau ingin sekali ini.
Aku mencari-cari ke toko
permen seluruh kota.
Wah, terima kasih...
Kau super keren.
Tentu saja. Aku wanita
yang sangat keren.
Kau pasti si Lady Kamikaze.
Kudengar, kau kesulitan
karena Soo Ho.
Aku tidak merasa kesulitan.
Aku merasa sangat
sangat kesulitan.
Aku menyukaimu.
Izinkan aku menuangkan
minuman untukmu.
Omong-omong, kapan
Ji Soo Ho datang?
Aku tidak yakin.
Dia pemeran utama, jadi dia
mungkin akan datang nanti.
Apa kalian sungguh akan meminum
minuman yang membosankan itu?
Siapa Lady Kamikaze?
Siapa dia, sampai kau tidak
berbicara sepatah katapun...
sejak kau tahu dia akan
datang ke pesta itu?
Siapa Lady Kamikaze?
Tn. Kim. Apa kau tahu?
Apa itu...
Bikin frustrasi!
Keheningan ini membunuhku!
Ausshhh...
(Song Geu Rim)
- Kamikaze!
- Tunggu. Sebentar.
Jika aku mengisi penuh
semua gelas ini...
tanpa meluap, seluruh
aktor dan aktris...
yang ada disini hari
ini akan datang...
di acaraku sebagai tamu,
jika aku meminta. Mengerti?
- Ya!
Janji kelingking?
Baiklah. Kita mulai.
- Bersulang!
Minum sekali teguk. Minumlah.
Minum. Minum. Bagus.
Nn. Song. Silakan.
Kau jago minum juga.
Kau tahu,
aku biasanya bisa minum
lebih banyak dari ini.
- Permisi.
- Apa?
Kapan Ji Soo Ho datang?
Dia bilang dia akan
segera datang.
Kita minum. Bersulang.
Minum sekali teguk.
Satu lagi?
Song Geu Rim.
Kau tidak selemah ini.
Jangan biarkan alkohol
mengalahkanmu...
hanya karena Ji Soo
Ho mengalahkanmu.
Hei. Dari segala hal,
soju bom tidak boleh mengalahkanku.
Harga diriku bisa hancur.
Ayo. Ayo pergi.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Tempat aneh macam apa ini?
Kenapa tempat tidur nya...
sama seperti yang
aku lihat di TV?
Ya. Ini hanya mimpi.
Benar. Ini hanya mimpi.
Aku sudah lama tidak bermimpi.
Nn. Song, mau pergi bersamaku?
Bangunlah.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Heol.
Tunggu. Lalu...
Kita fokus dulu.
Tadi malam,
Oh Jin Soo membantuku,
dan kami berjalan...
kemudian seseorang
muncul di depanku.
Woh!
Apa...
Jangan berisik.
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi?
Aku mengingat...
saat Oh Jin Soo membantuku
berjalan semalam,
tapi aku tidak ingat
apa-apa setelah itu.
Mengapa aku disini?
Apa yang terjadi?
Mengapa aku terbangun di sini?
Apa kau datang terlambat
ke pesta penutupan?
Ingin masuk bersamaku?
- Apa?
- Aku mau mandi.
Kau mau ikut apa tidak?
Jadi,
aku mabuk berat semalam...
dan pingsan di lorong.
Oh Jin Soo membantuku...
dan ingin mengantarku
pulang, tapi...
Maksudku,
mengapa aku bangun disini?
Soo Ho-ssi.
Mengapa aku ada disini?
Tolong keluarlah.
Maksudku...
Setidaknya kau harus
memakai pakaian dulu...
Tadi kau suruh aku keluar.
Tapi tetap saja...
Keringkan dulu rambutmu.
Kau mau mandi?
Apa?
Lihat.
Oh, tidak.
Apa...
Jika tidak mau
mandi, ganti bajumu.
Aku akan mengantarmu pulang
Apa yang terjadi...
Nn. Song.
Haruskah aku ke acara radio?
Apa?
Maka, lakukanlah
sesuatu untukku.
Ayahmu menyetujuinya.
Kau akan syuting film
mulai bulan depan.
Ada beberapa hal yang
harus dibicarakan...
dan diberitahukan padamu.
Jadi kau harus pindah ke rumah
kita untuk sementara waktu.
Disini dingin. Kita
bicara di dalam.
Aku yakin, aku sudah
mengatakannya sambil tersenyum,
"Aku tidak mau."
Tentu.
Dan aku tersenyum dan berkata
kalau kau akan setuju.
Ayo masuk ke dalam.
Kau menyuruh untuk tetap
bersikap misterius...
dan melarangku melakukan
aktivitas lain,
tapi aku harus melakukan
apapun yang menghasilkan uang.
Apa kekasihnya Ayah
juga berada...
di film dokumenter itu?
Presdir.
Aku sedang mempertimbangkan
untuk jadi DJ acara radio.
Yang aku punya hanyalah
iklan demi iklan...
dan film dokumenter
kehidupan keseharianku.
Tidak ada project yang
menarik perhatianku.
Sejujurnya, aku bertemu
dengan seorang penulis radio.
Jelaskan.
Dia seorang penulis radio.
Aku butuh penjelasan lebih.
Aku akan menandatangani kontrak.
Makanya, aku tidak bisa ikut
serta ke film dokumenter...
yang kau sebutkan.
Berapa lama?
Berapa lama kau
akan bermain radio,
dan berapa lama kau akan
bermain dengan gadis itu?
Entahlah.
Kau pandai sekali
merekrut selebriti.
Meskipun aku tidak
tahu dengan cara apa.
Permisi.
"Bermain"?
Apa yang baru saja
Ibumu katakan...
Pergilah.
Kita bicara nanti.
Ji Soo Ho-ssi. Apa yang baru
saja kau katakan pada Ibumu?
Dan apa yang Ibumu...
katakan sebelum dia pergi?
Aku tidak mengerti,
jadi tolong jelaskan.
Kau tidak ingin aku
ikut acara itu?
Penjelasan apa lagi
yang kau butuhkan?
Jika tidak ingin, sana pergi.
Jangan lakukan,
jika tidak ingin?
Kau mengancamku?
Tidak. Mengancam bagaimana?
Soo Ho-ssi. Di
perdebatanmu tadi...
demi melawan Ibumu,
Presdir, atau apa,
kau membuatku terlihat
seperti wanita gampangan,
dan menggunakan acaraku
untuk mengancamku.
Kalau begitu, jangan lakukan.
Batalkan aku. Toh,
aku tidak rugi.
Sungguh...
Jika kedengarannya
seperti ancaman,
aku tidak akan ikut serta.
Masalah terpecahkan.
Dan juga, ini bukan ancaman.
Aku sedang berbicara serius.
Bisa tolong pergi?
Soo Ho-ssi.
Mengapa kau terus tersenyum?
Mengapa kau tersenyum?
Ini tidak lucu.
Mengapa kau terus
tersenyum palsu padaku?
Bikin kesal saja.
Maka, aku akan bicara
tanpa tersenyum.
Pergilah. Tolong.
Bravo.
Dia pasti Song Geu
Rim, Lady Kamikaze.
Aku tidak menguping.
Suara kalian terlalu keras.
Pasien.
Ikut acara radionya.
Melihatmu seperti ini...
membuatku sangat bahagia
Jangan bergerak.
Bagus.
(Tn. Moon Sung Woo,
namaku Song Geu Rim.)
Halo, Soo Ho.
Aku adalah Song Geu Rim,
seorang penulis radio...
penulis yang ingin menulis
kata-kata hangat yang pernah ada
Aku mempersiapkan video
ini untuk memperkenalkan,
radio, hal yang aku sangat...
cintai.
Kartu pos yang aku kirim
saat aku masuk...
SMP dan SMA masih ada disini.
Aku menyukai radio dan
mendengarkan nya setiap hari.
Ruangan ini milik sang
legenda KBC Radio,
seorang DJ 30 tahun.
Ya. Ini adalah kantor...
dimana aku menulis naskahku.
Mungkin terlihat seperti gudang,
tapi disanalah tempatku menulis.
Dan di sini.
Apa kau melihat semua
naskah yang aku harapkan...
bisa kau baca?
Maukah kau menyimpannya?
Inilah tempat yang
paling aku cintai.
Tempat persembunyianku
Soo Ho-ssi.
Aku bukan penulis yang cekatan,
dan sekarangpun juga aku tidak dapat
melakukan apapun dengan baik.
Tapi jika kau ingin ikut serta
ke acara radio denganku,
dan kata-kata yang aku tulis...
dibacakan ke dunia
dengan suaramu,
aku mungkin akan tunduk
hormat padamu hari itu juga.
Apa itu terdengar
seperti ancaman?
Meskipun begitu,
aku harap kau akan...
mengetuk pintu ini.
Ayo lakukan acara radio bersama.
Halo, Tn. Kang.
Buruan naik kesini.
Song Geu Rim akan menjadi
penulis utamamu?
Hei, Kang Sinting.
Kau sudah gila?
Song Geu Rim juga masalahnya.
Apa dia bilang dia
akan melakukannya?
Apa dia setuju, kalau dia
akan menjadi penulis utama?
Baiklah.
Kau bekerja sama untuk
membuatku gila, kan?
Geu Rim. Sini.
Apa kau benar-benar akan
menjadi penulis utama...
seperti yang tertulis
dalam proposal?
Tn. Kang. Anda setuju bahwa
aku boleh mencari staf...
Kang Sinting. Jangan bicara
Aku mencoba untuk menyelamatkan
stasiun radio ini...
dan memohon sampai tanganku
berdarah untuk menyelamatkanmu.
Apa maksudmu, kita
harus mati bersama?
Bagaimana bisa kau
menjadikannya penulis utama?
Dia tidak bisa menulis naskah
selembarpun dengan benar.
- Apa...
- Tn. Kang.
Kau. Jangan mengucapkan
sepatah kata pun.
Kau bicara.
Apa kau benar-benar bisa
menjadi penulis utama?
Tertulis di sini,
"Penulis utama,"
"Song Geu Rim."
Apa kau bisa membuat acara dan
menulis naskah dengan benar?
Kau bisa?
Kau tahu Nn. La, kan?
Bekerjalah dengannya.
Jika kau sangat ingin
bekerja dengan Geu Rim,
kau bisa menggunakan dia
sebagai asisten penulis.
Nn. La. Tak apa kan?
Dia setuju.
Aku akan bekerja dengan Geu Rim.
Baiklah.
Seperti yang tertulis
dalam proposal ini,
jika Ji Soo Ho setuju
untuk melakukannya,
kau bisa jadi penulis utama.
Kau dapat...
segel persetujuan dariku.
Jadi? Apa dia setuju
untuk melakukannya?
Apa kau bisa membuatnya setuju?
Tidak bisa, kan?
Dia menolak, kan?
Meskipun tanpa Ji Soo Ho, aku
tetap bekerja dengan Geu Rim.
Hei, Kang Sinting. Mau kemana?
Jangan lagi bekerja!
Lupakan semuanya, berandal!
Maaf, Nn. La. Dia
akan berubah pikiran.
- Tidak apa-apa.
- Mengertilah.
Geu Rim.
Apa kau sungguh berpikir...
jika kau bisa membuat
Ji Soo Ho bergabung,
kau bisa jadi penulis utama?
Sadarlah. Song Geu Rim.
Meskipun kau pintar
menarik tamu...
dan merayu-rayu orang,
jika kau tidak bisa
menulis, kau akan On Air...
dan mempermalukan diri sendiri.
Kau tahu keterbatasanmu, kan?
Aku tidak tahu bagaimana caramu
sampai Lee Kang memilihmu...
menjadi penulis utama,
tapi Ji Soo Ho...
Pikirmu itu akan memungkinkan?
Makanya kau berada disini?
Kau pikir itu bisa terjadi?
Mana mungkin Ji Soo Ho mau
menjadi DJ acara radio.
Geu Rim. Aku mengatakan ini...
karena aku khawatir padamu.
Sungguh.
Sadarkan dirimu dengan benar!
Kemungkinan dia
menjadi DJ radio...
jauh lebih kecil dibandingkan
kau jadi penulis utama.
Mengerti?
Aku akan ikut acara radio.
Kita isi acara radio bersama.
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
Ingin jadi AD-ku?
Bekerjalah denganku.
Kau benar-benar setuju?
Karena Lady Kamikaze?
Itu bukan karena dia.
Dia ingin memilih
tamu dan dialognya?
Bagaimana kau tahu?
Kudengar, kita saingan.
Ini tidak masuk akal. Saingan?
Aku akan menandatangani kontrak
hanya dengan Song Geu Rim.
Aku ingin bertanya satu hal.
Senang sekali dengarnya.
Tanyakan 100 pertanyaan.
Mengapa aku setuju
untuk masuk radio?
Maukah Kau tidak melakukannya?